왜 이게 이상한 거지? 아직도 어지러워. 좀 누워야겠어. 물 한 잔 가져다줄게.
감사해요
모든 것이 계획대로 진행되고 있습니다
할 일이 하나 더 남았어. 코라
코라
네, 내 사랑, 당신의 회복을 축하하기 위해 케이크를 만들었어요
감사합니다
여기 왜 이렇게 어두운 거야? 어둠이 무섭지 않아?
나는 그렇게 섬세하지 않아
어서 한번 시도해보세요
감사해요
건배
다음에 또 하죠. 내일 중요한 회의가 있어요. 아침에 봐요.
좋아, 그 사람은 어떻게 지내는지 궁금하네. 깨어 있을 거야
그가 나를 찾을까? 나를 어디서 찾을 수 있을지 알고 있을까?
그는 그린스파이스와 함께 국제 향수 경연대회에 참가하기로 결정했을 때
우리는 더 많이 참여하는 것을 더 많이 부른다. 그러니까 이게 내 인생을 훔치려는 네 계획이야
우리는 매우 폐쇄적인 등록 프로세스를 가지고 있다고 말할 것입니다.
뭐 하는 거야? 난 골프랑 술이나 마시는 늙은이야. 회사 일은 너한테 맡기고 갈게.
아빠, 걱정 마세요. 제가 처리할 수 있어요. 조쉬가 자수하기로 결정했어요.
그녀는 살아있고 건강해요. 걱정 마세요. 곧 돌아올게요. 장난치지 마세요.
어쩌면 우리는 치즈를 좀 사올 수도 있을 거야
치즈
그녀가 일한 것은 지금은 어리석은 일이었습니다.
내가 내 정체를 증명할 수 없더라도 그가 믿을까요? 내가 다섯 살 때 어머니가 나에게 첫 향수를 만드는 방법을 알려주셨어요.
나는 그것을 미스 V라고 불렀습니다. 나는 그것을 모른다
그 사람이에요. 그는 알아요.
등록하고 싶습니다.
죄송합니다. 영업 종료되었습니다. 잠깐만요.
이게 당신에게는 아무 의미가 없다는 걸 알아요.
하지만 이게 제게는 전부예요.
부탁드려요. 그녀를 찾았어요?
아니요. 이건 우리의 전문 분야입니다, 부인.
신선한.
그들은 기본적으로 그녀를 가두는 멍청한 놈들입니다.
무엇?
그래서 나는 그녀의 묶음을 풀어주었다.
아마 모든 걸 혼자 해야 할 것 같아요.
준비되셨나요? 괜찮으시겠어요?
긴장하신 것 같네요.
정말요? 아마 제가 너무 신이 난 걸까요?
결국 우리는 시상식에 참석하게 됐어요.
갑시다.
여러분, 한 달간의 치열한 경쟁 끝에
GSD가 우승자를 찾았습니다.
빅토리아예요!
이제 그녀를 무대 위로 초대하여 상을 받도록 하겠습니다.
이건 신비롭고 독립적인 향수이거나 빅토리아 시대 향수예요.
당신도 알아야 하지 않나요?
정말요? 누군지 알고 싶어요.
무대 위에 있는 사람은 누구야?
이거 코라 아니야?
아니요, 코라는 관객석에 앉아 있어요.
앉으세요.
누군가가 나를 알아본 것 같아요.
네, 저는 여러 가지 정체성을 가지고 있어요.
당신은 빅토리아에 대해 잘 알고 있을 수도 있습니다.
하지만 제 실명으로 부르셔도 됩니다.
애슐리 그린.
내가 어떤 이름으로 불리든,
정직함이 가장 중요합니다.
오늘 내가 이 자리에 서 있는 이유는 누군가가 내 작품을 표절했기 때문입니다.
그리고 내 인생을 훔치려고 했습니다.
나는 그녀가 성공하는 것을 허락하지 않을 것이다.
신사 숙녀 여러분,
대통령이 수상자를 발표할 것 같습니다.
오랜만이에요.
시간이 다 됐어요.
내 인생을 돌려줘, 이년 도둑놈아.
그것은 보이는 것과 다릅니다.
믿어야 해, 트리스탄. 트리스탄!
코라가 애슐리를 대신했습니다.
트리스탄, 당신이 깨어났을 때 당신 옆에 있었던 사람은 바로 나였어요.
케이크를 만들었어요!
어떻게 나를 믿지 못하니?
코라 씨는 경찰을 위해 저축하고 있습니다.
어서 해봐요.
날 놓아줘. 날 놓아줘!
내가 눈을 떴을 때,
난 그녀가 당신이 아니라는 걸 알아요.
괜찮아요?
손을 화상 입었어요.
왜 웃으세요?
다른 한편입니다.
이게 잘못된 것 같은 느낌이 드나요?
거짓말쟁이야. 그녀를 여기서 꺼내.
당신은 무엇을 보고 있나요?
그녀는 어둠을 두려워하지 않았습니다.
그녀의 손에는 화상 자국이 전혀 없었습니다.
나는 당신의 쌍둥이 자매 때문에 상처받고 싶어요.
저는 의심이 듭니다.
그녀는 당신이라고 가장했다고 말했어요
그리고 루이스 케리를 만나러 갔어요.
예.
이건 그녀가 늘 하는 더러운 짓일 뿐이야.
너희 둘은 자주 자리를 바꾸잖아.
아니면 이건 당신이 어렸을 때 했던 일인가요?
좋아요.
코라의 쌍둥이 자매 애슐리에 대해 알아보세요.
그들 사이에 무슨 일이 일어나고 있는지 알아야 해요.
당신은 모든 것을 알고 있었습니다.
모든 것은 아닙니다.
당신이 어디에 있는지 몰랐어요.
그래서 저는 기회를 잡았습니다.
저는 이걸 알아요.
내가 오지 않았다면?
내가 탈출하지 못했다면?
I never want to stop looking.
어떻게 진행되고 있나요?
거의 준비되었습니다.
정말 아름다운 곳이네요.
응.
좋은 추억이 많아요.
오, 그렇군요.
시작합니다.
시간만 있으면 돼요.
좋습니다. 먹읍시다.
정말 즐거운 추억이네요.
마셔라.
건배.
아무것도 일어나지 않습니다.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
눈을 감으세요.
그럼 나를 따라오세요.
무엇 때문에?
나를 믿으세요.
여기로 두 개의 계단이 올라옵니다.
좋아요.
여기 하나 있습니다.
좋은.
하나 더.
이건 꽤 재밌는 일이죠.
네, 이게 맞는 것 같아요.
어디로 가셨어요?
좋아요, 이제 마음을 열 수 있어요.
오늘은 당신에게 프로포즈를 하고 싶습니다.
애슐리 그린이에요.
나랑 결혼해 줄래?
다시?
진짜 나라면 그렇다고 말할 거야.